大家好，我是莎拉，今天我将与大家分享
我申请的大学适用于哪些接受我的大学以及哪些拒绝我的大学
现在我知道有些人申请了25所或更多大学
但我的学校不允许这样做，因为我们有一条规则，即您只能申请
现在总共有10所大学有一个例外
是如果您申请英国，因为在英国您申请了五门课程，
对他们来说只是一篇论文，所以我学校说那五份申请书很重要
作为一所大学，我实际上设法通过申请了五所大学而申请了14所大学
自从我向全球各地的大学提出申请以来，现在是英国的大学，但是
我将逐个国家去他们那里，所以比较容易
现在有一个概述，让我们从美国开始，因为我当时真的
打算在美国学习，所以我的大部分申请都转到了美国
我向耶鲁大学发送了早期行动申请的大学，因为
耶鲁确实是我梦dream以求的学校，但显然我在耶鲁的梦里
学生，因为他们推迟了我，然后拒绝了我，我也申请了布朗
等我名单然后拒绝我的大学，我也申请了
宾夕法尼亚大学在斯坦福大学的一点举动都遭到了我的拒绝
也适用于都被接受的科尔比学院和普林斯顿大学
我和科尔比为我提供了非常好的经济援助提议，例如
寻找一所大学，它有很大的财政援助。科尔比学院（Colby College）是
绝对是一所大学，您应该申请像他们的经济援助是
直截了当的惊人，因为科尔比和普林斯顿都是伙伴学校
我的经济援助的戴维斯TWC基金会的一部分将来自
戴维斯（Davis）的CWC奖学金现在就可以了，例如经济援助
不好意思，现在就这样说吧-我在美国的情况
也申请了纽约大学的肘部W，他们邀请我参加一个候选周末，
是您接受采访的地方，他们向您显示城市，一切以及
最好的事情是免费的，如果你们对那个周末一无所知
关于它在我的街区上，并在下面的描述框中进行了链接
是的，那是一个了不起的周末，我实际上确实被录取了
上学后，他们为我提供了全额经济资助，这真是令人赞叹。
从未听说过有人向纽约大学阿布扎比提供了糟糕的财政援助
就像他们的财政援助一样惊人，我仍然有一点
对我表示遗憾，因为我拒绝了您的录取通知，因为老实说
我的学校也很棒我也申请了新加坡的一所大学
对我们大喊是新加坡国立大学与
耶鲁大学让我大叫，他们让我很漂亮
好的财政援助提议，但是那个提议有一个问题，问题是
将提供经济援助的报价与为该公司工作的承诺联系在一起。
新加坡政府毕业后几年，老实说，我
我还没有真正做好做出那种承诺的准备，因为我不知道四个
几年后，我想为新加坡政府或公司工作
附属于它，所以我就像你知道我宁愿不那样做而去
毕业后我不受工作约束的地方，我也
现在申请了五所英国学校，如果您有一分钟可以去一所英国学校，那是一个
与被美国大学录取几乎没有什么不同，因为在
英国，他们不只是说说哦，您被承认可以与他们一起度过秋天。
说你被录取了，但是只有当你获得这些成绩时，你才不能覆盖
下跌，这就是为什么它们被称为有条件要约和所有
我在这里擦洗的有条件的恐惧是根据IB等级提供的
因为我现在是IB学生，所以我向杜伦大学申请了法律和
他们拒绝了我，然后我也向东英吉利大学申请法律
根据美国法律，他们接受了有条件的要约，然后他们告诉我
我必须总共获得34张，并且在英语和外国地图中
我被阿伯丁大学（University of Aberdeen）申请了一部法律，该法律被德国法律和
他们接受了我，条件是我总共要得到35分，五分五五分
在我的高级科目中，我还向华威大学申请了
法律，他们接受了我，但条件是我总共只有38岁
至少有5个英语，但是即使我没有得到5个英语，我也可以
通过参加英语水平考试来弥补这一点，然后我
也申请了剑桥大学，这使我成为有条件的
公平的法律，他们告诉我态度43和7 76和我
更高层次的科目，这些都是我申请的大学
这可以帮助你们中的一些人决定您应该在哪里申请，只是一个
关于我如何选择申请哪所大学的简要说明，因此我基本上
只选择美国的富裕学校你们中有些人可能会说，科尔比无法实现
学校，但对我来说，科尔比似乎像是一所普及学校，因为科尔比的接受
比率低于20％，说实话我不确定是否可以进入Colby，所以
为什么我对我来说那是一所普及学校
在美国留学，所以我认为只选富人并不是最明智的决定
美国的学校，因为所有这些学校都可能拒绝
我，看他们的接受率并不是不现实，所以如果
您有一个真正想学习的国家/地区，请考虑选择一两个
现在对我来说，那个国家的安全很幸运，因为我被录取了
美国大学，所以你知道我今天必须去改变，但是你知道
不确定是否基于我的宇宙最可爱，所以您可以考虑做一些
选择-我确实做了，我不会申请主要是去学校
比安全性我知道这可能不是大学指导顾问所能做到的
要告诉你对我这样做，这是一个更明智的决定，因为说实话，如果
你有很多梦想中的学校，你以为自己会很幸福
而且您知道学者们恰好可以满足您的需求，例如为什么
你会在你想要的地方申请更多的安全吗，是的，我会很好的，但是
这不是我真正想要的地方，而不是适用于所有地方
你真的想成为，然后有更高的机会，你至少会陷入
其中之一，所以这就是为什么我只申请了一些安全保护措施，并且大部分都达到了
学校，因为我真的很想去一所我拥有所有
我想要的东西，而不是为了安全学校的生活，我仍然会
可以，但是我真的不想去，如果是的话，是的，
你们可能想走更安全的路，然后再将其应用于
您的安全学校只需确保您对以下内容的清单感到非常满意
您申请的学校，因为您不想一年后悔
哦，我的天哪，我本应该申请那所学校和
当然，如果您的学校不限制数量的话，您真的很幸运
您可以发送申请，然后可以申请很多安全学校，
很多流派学校，但是如果您必须像我一样做出选择，那么我
真的会建议您考虑对您来说更重要的是
您将要进入安全学校的相同知识或知道
您可能会进入梦想中的学校，并且您的目标更高一点，所以
是的，当您列出清单时，请考虑一下
今年每个人都在发送良好的大学申请表
如果你们对我的特定应用程序有任何疑问，请随时丢弃
他们在下面的评论中，或向我发送来自我的信息块的链接到
信息框也非常感谢你们收看再见